[Música]
Okay Chris cor ha puesto esto hoy El
karma no sé qué no sé cuánto sea El
karma eh o sea se llevan 200,000 pavos
250,000 pavos y ay El karma tiene que
actuar contra Frank que me ha dado
250,000 pavos vale bueno Vale pues yuji
ha publicado esto Dana Muchísimas
gracias corazón yuji publicó esto en su
Instagram vale está traducido aquí en el
español pero ella lo ha puesto en inglés
Vale dice cuando amamos y cuidamos a los
niños no los usaremos como herramienta
de venganza LoL le está poniendo una
denuncia a Fran cuyas tierras están a
nombre de tu hijo porque tú la liaste
pardíaco lo que esté en nuestro poder
para mantenerlos alejados sería buena
idea juno juno Muchísimas gracias tío de
verdad ya llevamos 10 super chat sois
los mejores ya llevamos 10 tío
Muchísimas gracias guapo recordaros que
no os he puesto límite vale que podéis
darlo desde 0 eh o sea desde 20 céntimos
ya cuentan eh A ver si llegamos a los 50
no ponerlos en medio o exponerlos a
controversias innecesarias en internet
no los pondremos en medio de asuntos de
adultos Ah bueno entonces ellos ya son
adulto Abre tus ojos despierta Y míralo
claramente sé hombre y admite tus
errores en lugar de ir con los niños una
y otra vez Pon un buen ejemplo no creas
una ilusión de que la familia se une
Incluso en mentiras Pon el ejemplo
debido a errores y consecuencias es un
estatus normal en la vida deja de correr
y esconderte detrás de ello porque un
día Te verán exactamente como eres
entonces todo lo que has dicho que
sientes disminuirá El amor es
protegerlos del mal no una y otra vez en
el fuego que has creado bueno esto dice
Yu vamos a ver vamos a ver qué pasa no
qu Dice
Fran el vídeo es en inglés tenemos que
ir traduciéndolo es que cómo hacemos
esto tío Ah Es un vídeo de 29 minutos
espérate porque no sé si teníamos que
haber traducido esto pero con voz con
voz tenemos que haber traducido esto
pero con voz tío con voz tío está
traducido pero claro Hay que ir leyendo
vale
este víde va a estar en inglés leos
mensajes de y me envió por mensaje
directo en
instagram así que solo verifico que el
mensaje est
aquí y quiero responder a este mensaje
está bien es muy triste que no podamos
hablar por teléfono con algún tipo de
mensaje o Tenemos que hablar ya sabes
así pero quiero responder al mensaje
as cuando amamos y cuidamos a los niños
no los vale Mens Ya lo hemos
leído lo Admito lo Admito yin soy un
idiota sabes que soy un mentiroso un
tramposo soy un cobarde a veces soy un
manipulador a veces tengo un mal genio
espérate voy a bajarlo un poco para que
me escuchéis a mí no tengo dudas a veces
no hago lo correcto hago lo incorrecto a
veces tomo las decisiones equivocadas
soy narcisista muchas veces tengo un
gran ego pero nunca intentaré dañar a
nadie a propósito hago daño a las
personas Sí hago daño a las personas que
me rodean sí lo hice lo hago y
probablemente lo haré Porque Somos
humanos cometemos errores una y otra vez
y sí lo Admito Admito todo eso Admito
que te lastimé Seguro seguro que te
mentí seguro que te engañé sí que
manipulo sí que actúo como un cobarde a
veces sí que tengo dudas
Sí sí que tengo temperamento Sí sí lo
Admito Admito todo eso todos los que me
conocen saben todo lo que quieres
oír así está aquí está a la vista Somos
humanos Ahora cuando hablas de
venganza nunca me vengué de ti ni de
nadie ni de nadie más y sabes que la
venganza como dije es esto porque esto
no está pidiendo dinero pero esto tiene
tres grandes consecuencias la principal
su y los otros
dos eh entiendo que cuando dice su no me
acuerdo cómo se llamaba la hija de Fran
zorro sape sen Ah vale vale vale vale
vale cuando vinieron hace un par de
meses aquí la policía de inmigración y
la policía del animal vinieron porque
era parte la investigación este
informe se hizo el 13 de noviembre y el
13 de noviembre Tenemos una gran pelea
Tenemos una gran pelea en septiembre lo
Admito tal vez lo hice mal tal vez tome
un error tal vez tomé medidas drásticas
pero conseguiste el dinero que querías
para tu futuro Así que estabas feliz con
eso Supongo que estabas feliz porque la
tierra estaba en el nombre de zorro es
el trato que tenemos desde que nos
conocimos O sea que la tierra se la van
a quedar nuestros hijos que todo lo que
tengamos que sean para los niños la casa
el terreno lo que sea que todo lo que
tengamos sea para los niños cuando
quisimos poner el nombre del terreno Y
la casa a los niños no quisiste porque
dijiste que no querías confiar en mí con
el dinero alguna vez he sido tacaño
contigo alguna vez no te he dado lo que
necesitas alguna vez no te he
proporcionado obviamente Hay momentos en
los que es más dinero menos dinero pero
sabe que en el fondo de tu
corazón que soy la persona menos
Materialista de este
mundo dijiste que estoy haciendo
venganza pero la venganza ha venido a mí
ganarás pero dijiste que no pusieras a
los niños en medio que no los
expongas en el momento en que haces esta
demanda en mi contra Y estás pidiendo
carcel porque son hasta 5 años de cárcel
y más
consecuenci estás poniendo los niños en
la línea del fuego otra vez Por qué
Porque soy yo quien mantiene a esta
familia desde el principio Incluso hoy y
tal vez mañana nuestros hijos los
mayores los
pequeños están tratando de levantarse en
la
vida entiendo que no puedes cubrir Ah
mismo todas las necesidades de ellos lo
entiendo porque necesitan muchas cosas
pero
es algo que no has considerado y tus
amigos cercanos tampoco por qué Porque
todos son unos drogadictos verdad son
personas que tienen una enfermedad y
están enfermos y tienen sus altibajos
Pero qué pasa con las personas que se
Iran contigo qué pasan con las personas
que están al lado y te aman es muy
gracioso cuando tu
esposo que yo he dicho que estoy feliz
de que esté con esas personas dice que
nunca te
cuidé sabes que tu esposo está hablando
con streamers y youtubers es verdad es
verdad es verdad vi eso me llegó es
verdad sí
sí ha contactado a youtubers y España o
sea ha contactado a youtubers y
streamers para hablar de
mí What is the other Side the other Side
Is The People that has to become a Li a
manipulator a cheater a cow to protect
the Because everybody Let you out
everybody teach you everybody forgot
about you Because You were in trouble
many Time And then You were in trouble
jail so Chris I Tell You One thing
Cris Corn Esto va para ti no estoy
enojado contigo no puedo estar enojado
contigo estás haciendo feliz a la madre
de mis
hijos la razón por la que los niños
estaban contigo es por mí porque
normalmente sabes que las familias se
rompen se rompen mucho se rompen mucho
antes y nos quedamos ahí para ti muchas
veces y la gente no entiende Cuál es el
sentimiento cuando tu hijo tiene 7 años
y viene a ti con 8 años para decirte que
mamá está bien Y esa es su felicidad del
día y el otro viene a decirte que
no todos nos hemos convertido en
mentirosos alguna vez hemos tenido que
mentir por algo para
protegerte cuando estabas en la cárcel
puse mi
credibilidad yo y otras
personas y no tu gente sino mi gente y
sabes de la gente que estoy hablando en
España pusimos nuestra credibilidad
especialmente yo para
protegerte y nunca te dejamos
tirad un día Cris conducía todos los
días tal vez no fui un buen marido pero
nunca te decepcioné nunca La dejé sola
podríamos haber vivido la mejor opción
podría haber sido vivir antes de la
cárcel pero no lo hicimos tuve la
necesidad No cuando ella estaba en la
cárcel sabes que trabajaba para
Discovery y no podía ir a ningún lado
con mis hijos pero no hicimos eso podría
haberme ido a cualquier lado con mis
hijos pero no nos mudamos de casa la
renovamos y todos los días todos los
días pongo vídeos de yuji para para que
no se olvide de la voz de su madre y
cuando era joven todos los días vemos
películas vídeos de ella cuando era
joven No eso lo vimos en el en el en el
documental ese que hice lo
veis eso es amor por tus hijos eso es
amor por tu esposa ahora crisc por qué
no quería que olvidar a su madre y
repito que no podríamos vivir podríamos
tener una vida mucho mejor y dejé de
hablar con mi mejor amiga durante
años porque ella me recomendó que me
fuera y desde aquí me disculpo y desde
aquí me disculpo o sea se dejó de hablar
con una
amiga mía y sí eres
adicta Y sí soy un idiota soy un idiota
que está Atrapado por la familia hasta
el último día que
pude antes de la cárcel y después de la
cárcel cometí muchos errores tal vez
escuché a yuji muchas veces así que
estoy seguro de que sí y me disculpo por
eso lo siento Lo siento por eso y todas
esas palabras que puedes decir de idiota
pero nunca dañe a nadie especialmente a
mi familia y especialmente la madre de
mis hijos a
propósito Esto sí es daño a propósito
esto es venganza lo único que tienes de
esto es que me meta en
problemas ahora tengo que gastar mucho
dinero y estás hablando de los niños he
ganado mucho dinero mi vida muchísimo
dinero piensa en cuánto de ese dinero se
fue a rehabilitaciones hospitales y
demás
sobornos Cuántos accidentes he tenido
que ir y hablar con la
policía Cuánto te costó quedarte en la
cárcel porque costó mucho dinero y
esfuerzo no solo se trata de abogados y
de
escritos sabes que estabas en la mejor
parte del hospital crees que eso fue
gratis
todo ese dinero lo podría haber tenido
yo y mis hijos pero decidimos quedarnos
por ti no ni nos fuimos a tener otra
mejor vida ni
nada Yo me enfermé me hice Viejo pero
Lucho por la familia por ti y por los
niños cometí muchos errores pero nunca
dañar a nadie especialmente a nadie de
mi familia a
propósito esto repito esto es un daño a
propósito
tienes los mejores abogados tus amigos
son ricos tus amigos son
poderosos sabes que te aprecio y te
amaré en esa parte de mi corazón por lo
que ayudas en el momento adecuado pero
que te
jodan es algo que me dolió mucho yui
cuando fuiste con top a la
tele dijiste que to Estaba cuidando a
los niños ella lo hizo en una entrevista
mis hijos dejaron Claro que no estaban
con top podían visitar a top A
veces nunca mencionaste a pajoy esto lo
hablaron los esto Me parece que fue el
sape en la entrevista conmigo eh esto
esto lo aclaró el sape
creo esa persona que tú tu nuevo marido
e chachis de la casa y le prohibieron
entrar se está refiriendo a
Payo ella estaba allí ha estado siempre
y no la mencionaste eso duele todos
cometemos errores
pero cuando hablas de los niños tus
hijos no están en la televisión hoy en
día ni en las revistas porque dije ni lo
piens crees que no lo llaman no van a
hablar [__] que si lo llamaban [__]
en la época me acuerdo Yo de unos
cuantos de programitas interesantes en
los que por [__] tío o sea les
ofrecieron de todo eh por ir
eh sabes que esto es un win win tengo
que gastar mucho dinero en abogado no s
por solo tener abog pero tengo que
gastar dinero dinero que debería ir a
tus hijos así que quién está usando a
sus
hijos porque yo hablo con ellos hablo
con ellos todos los días todos los días
hablo con ellos dos o tres veces porque
son nuestros
hijos he estado haciendo de de padre y
de madre durante tantos
años lo intento de nuevo y Seguiré
intentando que entiendan que eres su
madre y tienen que entender que los
problemas entre tú y yo o los problemas
que tienen no cambian el hecho de que
los amas y cuando escribes esos mensajes
como ese último que va a tus hijos
diciendo que si alguien no quiere amarte
patata son tus hijos tenemos que bajar
la
cabeza sabías la [__] depresión que tuvo
zpe el año
pasado Sabías cómo se sentía no por ti
por sus cosas hablaste con él sobre cómo
va su fútbol sus lesiones el cambio de
equipo el cambio de
ciudades habla con zorro Sobre tus
proyectos o sus proyectos nada está
estás enfocada en estas
cosas cuando vino los de inmigración
aquí el dueño de terreno era
zorro yo no tengo los amigos poderosos
que tienes tú tienes Y esta es la
consecuencia esas visitas son la
investigación que estaban haciendo y no
tengo idea de qué hiciste en esta
demanda el 13 de noviembre tenemos una
pelea nos peleamos y tú por dinero yo
por la tierra para nuestros hijos yo
quería la tierra para nuestros hijos y
tú tienes el dinero
termina tienes a tu marido y tal
fin Pero esto fue necesario porque no
vas a ganar nada me vas a destruir a
mí no sé si te va a doler pero le va a
doler a tus hijos
tienes un nuevo marido Disfruta de la
vida Tienes dinero tienes una casa
hermosa tienes coche tienes amigos
tienes una vida Tienes trabajo disfruta
esto no te va a dar nada no te va a dar
nada bueno
problemas a ver vamos a ver el final me
estoy dejando un poquito la vista tío
Pero bueno se entiende No qué pasa
eclipse
madre mía madre mía qué señora No qué
señora No la que va a liar Uf me cansé
mucho leyendo eso eh Me cansé mucho
llevo muchas horas en directo tío y tené
que ver esas letritas
[Música]